[Music]
[Música]
and pissed off I would have liked to start
y [__] me hubiera gustado empezar
this deal
este trato con
with energy and spirit but the
con energía y con ánimo pero es que la
truth is that I'm pissed off I was just short of
verdad que estoy [__] me ha faltado
picking up and breaking everything I
nada para [__] y romper todo lo que
have here the truth is you don't know the rage that
tengo aquí la verdad no sabéis la rabia
has happened that I
que mientras que ha pasado que he
arrived late for the existence of the
llegado tarde para que existan los
balls of girls that I'm sick of investing
[__] de tías que me harto de invertir
thanks for the super chat but that I'm
gracias por el súper chat pero que me
sick of investing here in improving the
harta aquí de invertir en mejorar
computer 800 times the plate changes
ordenador 800 veces la placa la cambia
the motherboard the ram memory the change to the
la placa base la memoria ram el cambio a
internet cables because I have put
los cables del internet porque he puesto
the [ __ ] clearest there is to see what the
los [__] más claro que hay para ver qué
[ __ ] the fault was and nothing he buys a
[__] era el fallo y nada él compra un
new program everything and no matter what he does the
programa nuevo todo y haga lo que haga
live shows always crash and now I'm
siempre se caen los directos y ya me
pissed off the truth because every time the
cabreo la verdad porque cada vez que se
live show cuts out and it crashes
pega un corte del directo y se cae se va
half the viewers know and I don't
la mitad de los espectadores sabe y ya
know what to do let's go next month I'm
no sé qué hacer vamos al mes que viene
going to look for another house to move to
voy a buscar otra casa para mudarme
because here it's not a problem with the
porque aquí no es un problema del
building you have to know what it is what it
edificio hay que saber qué es lo que lo
does it's like a micro cut it's like I was going
que hace es como un micro corte es como
to imagine a micro cut d
si fuera a imaginar un micro corte d
of a thousandth of a second pin a  micro
de milésima de segundo pin un micro
cut and then when acs micro cuts
corte y entonces cuando acs microcortes
of course it disconnects it disconnects from
claro se desconecta se desconecta de
wherever you are doing live and it takes
donde estés haciendo directo y tarda
a few seconds to reconnect the
unos segundos en volver a conectarse las
people who are at home who are not
personas que están en su casa que no son
youtube or streamer, well, they notice us in the
youtube ni streamer pues nos nota en el
micro cut maybe the error is in
micro corte a lo mejor le error está en
some installation of the building in
cualquier instalación del edificio en
this building well nobody is going to
este edificio pues nadie se va a
worry about that you understand and here it has
preocupar de eso me entendéis y aquí ha
come from vodafone it has changed the
venido de vodafone ha cambiado las
connections it has already done everything and we find out
conexiones ha hecho ya de todo y nos
where the [ __ ] problem is
damos con dónde está el [__] problema
man
tío
we find out where the [ __ ] problem is of
nos damos con donde da el [__] problema
course people do not worry about that
claro la gente no se preocupa de eso
because you are browsing and if you have a
porque tú estás navegando y si tienes un
micro port a second that you do not realize
micro porte un segundo que no te enteras
because even if you are watching a video
porque aunque estáis viendo un vídeo
youtube or whatever an etf lic
youtube o lo que sea un etf lic
you know that there is always a loop what is it
tú sabes que siempre hay un bucle no
called they load a little bit before you do
como se llama se cargan un poquito antes
not understand disgusting and the truth is I am
no entendéis asquerosos y la verdad soy
very angry
muy [__]
what a guy
qué tío
buffer and very happy
buffer y muy feliz
is that in the end I cannot work
es que al final no puedo trabajar
biases know what I tell you that I did I cannot
biescas saber lo que te digo que hacía
work in conditions
no puedo trabajar en condiciones
the aim is that in an hour
la puntería es que en una hora
I set a donation goal and we
pongo una meta de donaciones y te
help you but  that dad to knock
ayudamos pero para que papá para tirar
down the block for whatever you have this
el bloque abajo para lo que tengas este
floor is obviously going to play [ __ ] off man
piso obviamente va a jugar al [__] tío
to the balls
hasta los huevos
anonymous thank you very much a hug well
anonimo muchas gracias un abrazo bueno
leaving a little is inside we have created
dejando un poco está dentro hemos creado
apart we are going to talk about this topic okay
aparte vamos a hablar de este tema vale
by the way one thing on television to the pse or
por cierto una cosa en teles al pse o
yesterday is a survey on instagram and
ayer es una encuesta en instagram y
we have decided I am going to try it will depend
hemos decidido voy a probar ya dependerá
on you and if I do it no but
de ustedes y si lo hago no pero
imagined the topics that the topics that are
imaginaron los temas que los temas que
not quick news like what
no noticias rápidas como lo que hacía
salcedo did youtuber okay I'm going to do it
salcedo youtuber vale lo voy a hacer
also interests the ugly because in the end
también interesa al feo porque al final
the youtubers influence them and everything
los youtubers los influencias y todo
are also famous okay then look he
también son famosos vale entonces mira
uploaded this leave and for example okay it
oye subió este dejar y por ejemplo vale
depends on the reception it has and if
depende de la acogida que tenga y si
you want me to do it on this
ustedes queréis que lo haga en este
channel then I will do it too okay so
canal pues también lo haré vale así que
if you want me to also deal with
si queréis que también trate temas de
youtube topics there subscribe subscribe there
youtube ai suscribiros suscribiros allí
on television to the pse or en masse okay they are
en teles al pse o en masa vale son
news I am going to upload 800 a day okay for
noticias voy a subir 800 al día vale por
example I would have given this
ejemplo esto lo hubiera lo hubiera dar
as news hey juan de dios puts
como noticia oye juan de dios le pone
studying and what it implied thanks to being a
estudiar y que implicó gracias al ser
youtuber news okay well I'm going to
youtuber noticias vale bueno voy a
clarify  one thing because this seemed
aclarar una cosa porque esto me pareció
very unfortunate to me the fact that juan de
muy lamentable el hecho de que juan de
dios
dios
the fact that juan de dios tried to
el hecho de que juan de dios intentase
put ari taking one of his tweets okay and
poner a ari cogiendo un tuit suyo vale y
saying look look another influence that
diciendo mirad mirad otra influencia que
made fun of my wife no and says ar and the
se burlaba de mi mujer no y dice ar y el
day I stop being so aware of
día que deje de estar tan pendiente de
others and leave
los demás y dejes
a donation to tear down the block I'm going to pee myself
una donación para tirar el bloque abajo
thanks savior hey they sent
que me meo gracias salvador oye mandaron
their hanger whatever you want whatever you want that
su percha lo que queráis lo que queráis
the block has down today
que tiene el bloque abajo hoy elemento
fire element the floor when I leave it
fuego el piso cuando me vaya
would be pass that's more or less
sería pase eso es más o menos
the day I stop being so aware
el día que deje de estar tan pendiente
of others and stop looking for tweets from
de los demás y deje de buscar tweets de
2019 of things for which I already
2019 de cosas por las cuales ya me
apologized you're going to be happy let's
disculpé vas a ser feliz
see what you guys think
a ver qué pensáis ustedes
because I don't want to see things on
porque no quiero ver las cosas de
sálvame then don't watch it but
sálvame pues no la vea pero de todas
anyways on that channel I'm going to give
maneras yo en ahí en ese canal voy a dar
news of all kinds be it sálvame gossip gossip be
noticias de todas sea sálvame cotilleo
it sálvame of the
cotilleos ya sea de sálvame de los
famous from antena3 and from youtube it
famosos de antena3 de y de youtube
also gives me the news if I see that it's not
también me da las noticias si veo que no
working I'll
funciona
leave it alone for the  Mr. hatch
lo dejó solo para la escotilla del señor
ah but I also think that I'm not
ah pero yo creo que también es que no me
going to create another channel for the news
voy a crear otro canal para las noticias
having that okay well the subject
teniendo ese vale bueno el tema
that is true is totally true that
que es verdad es totalmente cierto que
there is that he already apologized for this already what the
hay que ya se disculpó por esto ya a qué
[ __ ] comes to throw in his face for this
[__] viene tirarle en cara a esto
when he has already apologized and also
cuando ya se ha disculpado y además
publicly okay thanks honey
públicamente vale gracia cariño
first first first
primero
first that she
primero primero primero que ella se
apologized in this video thanks to like
disculpó en este vídeo gracias a como
thank you very much she sent me these screenshots she
muchas gracias estas capturas me las ha
encouraged permission to
mandado ha animado a permiso para
put them okay be she apologized in
ponerlas vale sea ella se disculpó en
these instagram stories
estas historias de instagram
mentioning her okay
mencionando la vale
ok not only that but she also
ok no solamente eso sino que además
apologized in a video that we all saw
se disculpó en un vídeo que vimos todo
here
el mundo aquí
b
b
let's see it without divine apology
a ver vamos a verlo sin divino disculpa
let's see them imbecility
vamos a verlos imbecilidad
look I had to be talking about this look
mira tenía que ir hablando de esto mira
here is the dude
aquí está lo güey
play apologize to kimberley loaiza
al play pide perdón a kimberley loaiza
well here you have the video okay
bueno aquí tenéis el vídeo vale
and on her twitter the video not only do
y en su twitter el vídeo no solamente lo
we have it uploaded to youtube all of
tenemos subido a youtube todos los
salcedo's channels but also
canales de salcedo sino que además ella
on her twitter apart from the story she
en su twitter aparte de la historia lo
uploaded it on her twitter and on her
subió en su twitter y en su cuenta de
facebook account okay and besides that also  to
facebook vale y además de eso además de
apologize he
disculparse
sent him this message that Juan didn't
le mandó este mensaje que juan no
respond to I'm very surprised that you don't see
respondió me extraña mucho que no veas
a message from a verified account
un mensaje de una cuenta verificada
when it's not verified if someone
cuando cual no está verificado si a mí
sends me a message from a
me mandan un mensaje desde una cuenta
verified account I get the notification
verificada me salta la notificación
even if I don't follow that person okay hey
aunque no siga a esa persona vale hola
Juan I just wanted to apologize for what I
juan solo quería disculparme por lo que
once said against you
alguna vez dije en contra a usted de
here I made a public apology a
aquí le hice unas disculpas públicas
while ago but I was missing to
hace tiempo pero me faltaba to
congratulate you for all your success and how
felicitarlos por todo su éxito y qué
nice that you decided to get married I
bonito que se decidiera en casarse le
wish you both the best in the world
deseo lo mejor del mundo a los dos
okay hey how ugly I was in this video
vale oye qué feo estaba yo en este vídeo
that we put up no
que hemos puesto no
but why did I do this [ __ ] [ __ ]
pero porque hice esta [__] [__]
why did I do this [ __ ] [ __ ] with my
porque hice esta [__] [__] con mi
head
cabeza
for 700,000 likes this
por 700.000 likes esto
that little by little I value myself how
que poco a poco me valoro
little I value myself it's a
qué poco me valoro es un valor
good value overall this and what else was oh this
bueno total esto y que más fue ay esto
that has posted several times
que la ha puesto varias veces
comments also with a verified account
comentarios también con una cuenta
with many likes the comment
con muchísimos likes el comentario
48,000 lay the comment here in several
48.000 lay el comentario aquí en varios
reds I'm excited to see how you
tintos estoy emocionada de ver cómo
look blessings that everything goes well
quedas bendiciones que todo salga bien
in your surgery three hundred responses
en tu cirugía trescientas respuestas
okay or so obviously  one of the
vale o sea evidentemente uno de los
most voted comments is that you
comentarios más votados es que
will literally be seen you
literalmente estarás visto
are literally seen [ __ ] it
literalmente estás visto [__] me
surprises me a lot that I have not seen even
extraña muchísimo que no haya visto ni
the public apologies to all the
las disculpas en pública a todos los
sites that uploaded it okay not the person
sitios que lo subió vale ni la persona
who tagged it or the md or the md on
que la etiqueta o ni el md ni el md de
instagram or the comments on tintos
instagram ni los comentarios en tintos
hey javi when is a reaction to your
oye javi para cuando una reacción a tus
beginnings on youtube it would be nice or to the
comienzos en youtube estaría guapo o al
abl but I was stupid and deleted almost all
abl pero fui tonto y elimine casi todos
the videos to the videos the video that
los vídeos a los vídeos el vídeo que
is uploaded as the first one that was
está subido como el primero ese sí fue
the first on the account really but
el primero de la cuenta realmente pero
the videos with which I started are not there I
los vídeos con los que empecé no están
deleted them
los elimine
because I had the hazing that when I
que tenía la novatada de que cuando
wanted to remove videos from the middle instead of
quería quitar vídeos del medio en vez de
making them private I deleted them and
ponerlos privados los eliminaba y
then I can't get it back
entonces no puedo recuperarlo
what do you think besides you
total qué pensáis ustedes además me
are putting me as a little fox ar and he has
estáis poniendo del zorrito ar y ha
stopped following the little fox thank you very much
dejado de seguir al zorrito dar muchas
if we had seen the news
gracias si hubiéramos visto las noticias
on tele salcedo they would have found out it has
en tele salcedo se hubieran enterado
not come out the name of the person who is
no ha salido no sale aquí el nombre de
becoming a member does not appear here
quien se está haciendo miembro
I would have stopped following this
habría dejado de seguir a esto
on their networks also okay then if
en sus redes también vale entonces si
you had seen the news
hubieras visto la noticia
damn did you see the tweet the last tweet be
ostia viste el tweet el último tweet ser
ricky  Ia to Dallas you're late Randy is
ricky se lía a dallas llegas tarde randy
n't watching me all night but
no me está viendo toda la noche pero
thank you very much if you had seen the
muchas gracias si hubieras visto la
news before salsa would go up he finds out about
noticia antes de salsa subiría se entera
that but anyway in case there was any
de eso pero bueno por si quedaba alguna
doubt that there is a record of all
duda que queda aquí constancia de todo
this here and it seems totally
esto ya a mí me parece totalmente
absurd to me that she throws in his face some tweets
absurdo que le eche en cara unos tweets
for which he has already apologized and not
por lo que ya se ha disculpado y no
only that but she has been
solamente eso sino que ella ha ido
deleting all those tweets
eliminando todos esos tweets se ha hecho
everything has been done he has been deleting it if it
todo lo ha ido eliminando él si no
was not deleted because it did not have
estaba eliminado porque no tenía el
Kim's name in the text but as soon as he was
nombre de kim en el texto pero en cuanto
marked he deleted it
se lo ha marcado lo ha eliminado
so
entonces
yes he has already deleted the tweets he has
si ya ha eliminado los tuits se ha
apologized publicly he has uploaded it to
disculpado públicamente lo ha subido a
his editorial and zara to his facebook to his
su editorial y zara a su facebook a su
twitter on youtube he is resume on the other
twitter en youtube está resume por otra
hand it is sent he has sent a dm
parte está mandado está mandado un md
and he is commenting on this I think it is
y te está comentando en esto yo creo que
clear that
queda claro que no que ya no hubiera
no that there were no more stories they took out good study the past to try to expose her but apart from another thing I do not have to prepare the capture but I have shown in the video of teles to the ceo the thread and you see it in the video that uploads  interest is thrown
en el vídeo que sube interesar se echa
by taking out the height that Juan also
al sacar la altura de que juan también
messed with ar and in fact he gave him you and
se metía con ar y de hecho le daba tú y
retweet to the publications of people
retweet al a publicaciones de gente
messing with ar and for having the long
metiéndose con ar y por tener el long
live last night and saying that there is only
live anoche y diciendo que hay solamente
living off his ass something like that imposes to look at it in
vivir de su culo algo así impone mirarlo
the subject okay
en el en el tema vale
[ __ ] said in a live that he and there they
zorrita dijo en un directo que él y allí
stopped following each other by mutual agreement
se dejaron de seguir por mutuo acuerdo
mutual web
mutuas web
says it a little for
lo dice un poco por
the one who came out in his live without the one who
la que salía en su directo sin la que
knows that if she wants to come for a while maybe
sabe que si quiere venir un rato a lo
the blessed rite to look a little better
la dichoso rito por quedar un poco mejor
so that people don't think that
para que la gente no piense que de
continuing because she's bad
seguir por malo
[Music]
[Música]